Title: Konzepte

----

Headertext: 

----

Body:

Sein Leben und seinen Haushalt wie ein kleines, auf lange Sicht profitables Unternehmen zu führen, zahlt sich aus. Es bedarf jedoch der genauen Kenntnis aller Märkte, Regelungen, Produkte und Möglichkeiten, die es rund um die Themen Altersvorsorge, investieren, Steuern sparen, Finanzierungen, Kostenfallen sowie Kranken- und Sachversicherungen gibt. Die Orientierung ist nicht leicht: Plussparen hier, Aktienanlagen dort, und als Bonus ein Versicherungsschnäppchen. Der Staat gibt hier und da etwas dazu, und irgendwie kann man das Ganze auch noch von der Steuer absetzen.

Den Durchblick in diesem Angebotskosmos haben die Finanz-Fachleute von CAC Assekuranz Heppenheim. Und die optimale Lösung für jeden Kunden auch. Denn wir sind unabhängig, keiner Gesellschaft verpflichtet und haben die freie Auswahl aus allen Angeboten des Marktes. So wird nach der sorgfältigen Analyse der finanziellen Situation eines Mandanten, Haushaltes oder Unternehmens mit Hilfe professionellerSoftwaresysteme ein individuelles und passgenaues Konzept erarbeitet, das sich auch an Empfehlungen der Stiftung Warentest orientiert.

Unser Ziel ist die langjährige Partnerschaft mit jedem unserer Kunden. Zu jeder Zeit und in jeder Situationmöchten wir der qualifizierte, fachkundige und zuvorkommende Partner in kleinen und großen Geldfragen sein. Nicht auf den kurzfristigen Erfolg kommt es uns an. Langfristig tragfähige Konzepte sind es, die wir mit unseren Mandanten realisieren.

- So sind wir im Bereich der alltäglichen Versicherungen wie Haftpflicht-, Hausrat-, Kfz- und Unfallversicherung in der Lage, durch konzeptionelle Arbeitbis zu eintausend Euro jährlich einzusparen.
- Im Bereich der Altersvorsorge analysieren wir Versorgungslücken. Die Größe dieser Lücke entscheidet über die Form einer Alters vorsorge. Dabei nutzen wir staatliche Förderungen und steuerliche Vergünstigungen.
- Im Bereich der Geldanlagemuss heute jeder verstehen, was er tut. Dabei helfen wir Ihnen, die richtigen Entscheidungen zu treffen für Sachwerte, Geldwerte, alternative Investments oder anderes mehr.
- Wer den Wunsch nach den eigenen vier Wänden realisiert, der sollte dieses Vorhaben gut planen. Mit langjähriger Erfahrung ist CAC Assekuranz Heppenheim. Ihr idealer Berater beim Erwerb oder Bau einer Immobilie und spart mit Ihnen und für Sie mehrere Tausend Euro bei einer leistungsstarken Finanzierung.
- Auch kostenbewusste Unternehmerloben unsere Konzepte. Denn mit diesen sparen Betriebe der Region sowohl im Bereich der Sozialabgaben als auch im Bereich der Versicherungen in jedem Jahr mehrere Tausend Euro.

Hat eines der Themen Sie angesprochen?
Dann vereinbaren Sie unverbindlich und unentgeltlich einen Gesprächstermin mit uns.

----

Coverimage:

- keyboard.jpg

----

Metadescription: 

----

Metaimage: 

----

Authortwitter: 